Formulário de Autoavaliação da Disciplina de Programação
Instruções: Responda as perguntas abaixo com sinceridade, refletindo sobre sua experiência pessoal ao longo da disciplina. Suas respostas serão utilizadas para melhorar o ensino e para que você possa refletir sobre seu próprio desenvolvimento.

Como você se autoavalia em relação ao conteúdo apresentado durante as aulas?
(Descreva como você compreendeu os conceitos abordados, quais foram os principais desafios e como você lidou com eles.)

[as aulas estão otimos sem nenhum desafio e com ótima qualidade]

Como você avalia o seu desempenho na disciplina ao longo do semestre?
(Comente sobre sua participação, dedicação, desempenho nas atividades e o quanto você se sentiu motivado a aprender.)
[Não participo muito das aulas, porém presto bastante atenção e sempre tento focar o máximo possível]

Qual foi o conteúdo ou projeto que mais te interessou e por quê?

[no momemto não me interesei muito pos projetos]

Que estratégias você utilizou para superar dificuldades durante a disciplina?
(Descreva como você buscou ajuda, se fez revisões, se usou recursos extras como vídeos ou tutoriais online, entre outros.)

[sempre pedi ajuda para o professor e assisti alguns videos no youtube]

Como você se imagina atuando na área de programação no futuro?
(Reflexione sobre suas expectativas em relação à aplicação do que aprendeu. Você se vê trabalhando com programação? Em que área ou função?)

[não me imagino trabalhando com educação, pos acabo me complicando nos codigos]

Quais habilidades você acredita ter desenvolvido ou aprimorado durante o curso de Programação?
(Fale sobre habilidades técnicas, como lógica de programação, e também sobre habilidades não técnicas, como resolução de problemas e trabalho em equipe.)

[Não desenvolvi muitaas habilidades, mas aprendi coisas básicas, como mudar a fonte da letra ou as cores]

Em quais aspectos você acredita que ainda pode melhorar?
(Identifique áreas em que você sente que ainda precisa evoluir, seja em termos de conteúdo ou em sua forma de estudar.)

[estudar um pouco mais a questão de códigos e presta um pouco mais de atenção]

O que você gostaria de ter visto ou aprofundado mais nas aulas?
(Compartilhe sugestões sobre tópicos, ferramentas ou práticas que poderiam ter sido explorados de forma mais detalhada.)

[a criação de apps ou jogos]

De que forma o ambiente de aprendizagem (aulas, recursos didáticos, apoio do professor) influenciou o seu progresso na disciplina?
(Comente sobre como o ambiente de aula e o suporte disponível ajudaram ou dificultaram o seu aprendizado.)

[influencio bastantes pelo fato de ter recusos e profissionais para ajudar]

Se você pudesse dar uma dica para um colega que começará a estudar Programação, qual seria?
(Compartilhe uma estratégia ou conselho baseado na sua própria experiência que poderia ajudar outros estudantes.)

[indifaria uma maquina boa e com todos recursos online disponiveis]
